Hello, Ma'am.
Алло, мамаша.
How were the cherry boys?
Как тебе девственные мальчики?
l can't believe you actually liked it, what a slut!
Я не могу поверить что тебе понравилось! Какая же ты шлюха!
Please...
Пожалуйста...
What are you talking about you came many times with your ass!
Я видел твою попку, и ты кончала много раз.
But...!
Что!?
Hey, l saw you sucking on their cocks as if they were lolipops.
Нет необходимости прятаться, я видел тебя, сосущую их пенисы, словно леденцы.
Are you there...?
Там?
Maybe?
Может быть...
Wrong!
Неправильно.
Nice to meet you.
Рад с вами познакомиться.
Ma'am.
Мамаша.
Ka, Kazuhiko-san...
Казухико...
So l had to plan something.
Поэтому я решил спланировать кое-что...
That's right. The vibrator, the phone...
Именно. Всё... вибратор... телефон...
Even the kids were all planned by me.
Уже в детстве все было спланировано мной.
First, become your sex friend over the phone.
Сначала я стал твоим секс-другом по телефону.
You are sexually dissatisfied.
Ты была не удовлетворена в сексуальном плане.
You go for the bait.
И ты попалась на крючок.
Then l catch you.
Мне осталось только подсечь.
Father will be home soon...
Отец скоро придёт домой...
l think you should clean up and take a shower.
Я думаю ты должна сходить в душ и навести порядок.
After all, you do smell like cum.
Ведь ты так пахнешь спермой.
See you.
Еще увидимся.
Come in.
Войдите.
Lets talk tomorrow.
Поговорим завтра.
Father will be home soon.
Отец скоро вернётся домой.
Yosuke won't be home tonight.
Ёске сегодня не вернётся домой.
He said he'll be spending the night at a hotel...
Он сказал, что переночует в отеле.
That means we're alone until morning.
Это значит что до утра тут только ты и я...
So, what is it?
Да, я прав?
Why did you do...something terrible like to, today?
Почему ты сделал весь этот ужас сегодня?
Today?
Сегодня?
l only know those kids from the arcade.
Этих балбесов я подобрал у игровых автоматов.
They don't know anything.
Они нечего не знают.
We always get so close but never quite make it to the end.
Мы ведь уже стали настолько близки, но никогда не делали это до конца.
l thought if you have sex with a stranger
Я подумал, если у тебя будет секс с незнакомцами...
you would be able to accept me.
Ты будешь способна принять и меня.
S, so, when you said you love me, was that...a lie too?
Значит, когда ты говорил что любишь меня... на самом деле ты лгал?
lf l hate you, l wouldn't want sex with you.
Если бы я ненавидел тебя, я бы не хотел иметь секс с тобой.
Besides...
Поэтому...
l'm telling you the truth because
Я тогда говорил тебе правду, и еще...
l got jealous seeing you having sex with others.
...я очень ревновал, видя как ты занималась сексом с другими.
Besides, weren't you expecting it?
Ты не ожидала этого?
What?
Что?
After all, you came to my room alone.
В конце концов, ты сама пришла в мою комнату.
N, no, not there.
Нет, не там.
Kazuhiko-san is very right.
Казухико действительно прав.
Me, going into his room alone...
Я сама пришла в его комнату...
Was l expecting...
Я сама..
To have s....sex with him?
...хотела иметь с ним секс?
Honey, please forgive me.
Дорогой, прости меня.
l am going to have sex, but....
Я пришла за сексом, но...
l have no way out.
...я не думала...
No!
Нет!
Cuming...cuming!
Кончаю... Кончаю!
Why?
Почему?
Mother, you're thinking this is the only way aren't you?
Мама, ты думаешь я позволю кончить тебе так быстро?
l told you l don't like being forceful.
Мне не нравиться, что ты быстро кончаешь.
So, l won't make you cum until you really want it.
Поэтому, я не дам тебе кончить, пока ты действительно не захочешь этого.
lf not, stay like that until morning.
Итак... продолжим это до утра.
B, but!
Но!
Here, let me touch you more.
Позволь мне делать это.
No!
Нет!
S, stop...
Нет...
l can't....
Уже...
Not yet.
Ещё рано.
You're not going to cum yet.
Пока что тебе рано кончать.
Mother, both your holes are loose.
Мама, обе твои дырочки так развратны.
Your asshole is especially loose.
Особенно твоя попка.
See, two fingers inside.
Смотри, теперь два пальца...
You like this, right?
Тебе нравиться, верно?
Don't touch my bu....
Нет, моя по...
Fine, l'll lick it.
Теперь я полижу её.
You sure love it when l lick your ass while l touch your vagina.
Тебе наверно нравиться, когда я лижу твою попку и играю с киской.
Right, Slut Mom?
Мама - настоящая шлюха?
Kazuhiko-san, don't make me wait...
Казухико, не заставляй меня ждать...
l'm going crazy...
Я схожу с ума.
Cum, l want to cum...
Кончить, дай мне кончить...
You want to?
А теперь...
Don't stop...
Не останавливайся...
Then...
Тогда...
Why don't you start begging for this, Mother.
Почему бы тебе не просить его, мама?
lt's so big.
Он такой большой.
N, no, please use your fingers, please!
Нет, пожалуйста, используй пальцы, пожалуйста!
Then l won't let you cum.
Но тогда я не позволю тебе кончить...
Don't be so mean...
Нет...
P, please, let me cum....
Пожалуйста, позволь мне кончить....
l want my son's....cock...
Я хочу... членом... мой сын...
l want it....
Я хочу этого...
What? l can't hear you.
Что, я не слышу.
Kazuhiko-san, l want this....l want your....
Казухико, я хочу твой...
Stick it inside me...
Войди в меня...
Stick it....in........
Воткни... его...
Please violate me...with your thing.....please!
Пожалуйста, войди в меня, пожалуйста!
Well said.
Хорошо сказано.
Here you go, Mother.
Поэтому, я начинаю, мама.
Feels good...
Как хорошо...
Mother your inside's....!
Мама, внутри тебя так..!
lt's so warm and tight...!
Тепло и плотно..!
Amazing, l'm going...to cum...!
Великолепно, я сейчас кончу!
Not the...butt!
Только не в попу!
Mother, l...!
Мама, я...!
Please, please cum with me!
Пожалуйста, пожалуйста, кончи в меня.
Our first kiss took me to heaven.
Наш первый поцелуй божественен.
Mother...
Мама...
There's no turning back now l can't escape....the lust.
Теперь я могу не избегать своей страсти к нему.
Look at you sucking my dick.
Глядя на тебя, я думаю.
You like it that much?
Тебе это наверно очень нравиться?
You like your son's dick, Mother?
Тебе нравится член твоего сына, мама?
Kazuhiko-san's....Kazuhiko-san....
Казухико....Казухико....
l love it...
Я люблю...
Kazuhiko-san, my sister, Emiko, will be here soon...
Казухико, моя сестра, Эмико, скоро будет здесь..
Your sister? Really....
Твоя сестра? Правда?..
So just the mouth for now, OK?
Так что кончи мне в рот, хорошо?
Alright, fine.
Я понял, отлично.
Here!
Теперь!
Make me cum with your mouth!
Сделать так, чтобы я кончил тебе в рот.
We have already broken the boundaries of mother and son.
Меж нами уже нет границы, как между матерью и сыном.
There's no turning back...
Нет пути назад...
l know this is wrong as a mother, but....
Я понимаю, что я его мать, но....
l'm sorry, Honey.
Прости меня, дорогой.
M, Mother, you're going to make...me cum...
Мама, это так... я кончаю...
l am....l am the worst mother ever!
Я... Я - наихудшая мать из всех!
Mother!
Мама!
Kazuhiko-san, spray it...spray it all over my face!
Казухико, кончай... Кончай на моё лицо.
Cuming!
Кончаю!
Kazuhiko-san.
Казухико.
Honey, what you don't provide me with, you're son, Kazuhiko-san, takes care of.
Дорогой, ты не можешь удовлетворить меня, но это может сделать Казухико.
Mother...lick it clean.
Мама... оближи его.
He loves me so much that he won't stop.
Он так меня любит, что не останавливается.
l can't live with out this....
Но я не могу так жить....
Welcome, Emiko.
Добро пожаловать, Эмико.
How have you been doing Sis? Great?
Как же давно мы не виделись сестра? Все хорошо?
Yes, please come in.
Да, проходи.
Hello, Kazuhiko-san.
Привет, Казухико.
Hello, Emiko.
Здравствуйте, Эмико.
Day off from college?
В колледже выходной?
Yeah.
Да.
That's not fair, l still have work today.
Как я тебе завидую, у меня сегодня рабочий день.
Thanks.
Спасибо.
lt's been a while since you came here, Emiko.
Так ты зашла ненадолго, Эмико?
Really? l guess we haven't seen each other for a while.
Да, мы очень давно не видели друг друга.
Well, l came here because l wanted to discuss something.
Я пришла к вам, чтобы кое-что обсудить.
l'm thinking of getting an apartment nearby to move into.
Я присматривала тут дом по соседству, хочу переехать.
l see...
Понятно...
Like this one here, has lot of rooms.
Как и у вас, там много комнат.
Oh my.
Ой, ой.
Sorry.
Извиняюсь.
lt's OK.
Всё нормально.
Hey, my friend lives here.
О, там живут мои друзья.
Really?
Вот как?
But the rent is a little bit....
Но арендная плата не высока....
N, no! Not my butt!
Нет, не в попу!
We can't do...this. Emiko is right there...
Нет, нельзя... Ведь тут Эмико...
Decisions...
Я думаю...
E, Emiko will notice!
Эмико может увидеть!
D, don't spread my butt, or else...
Не играй с моей попкой... иначе я...
lt'll come out...l can't....
Появиться... Я не...
Sis?
Сестра?
She noticed!?
Она заметила!?
W, what?
Что?
Does it smell?
Чем то пахнет?
l don't smell anything.
Я нечего не чувствую.
Must just be me?
Может это от меня?
l smell something...?
Я же явно чувствую странный запах...
l....
Я....
Feel noxious. l'm going to the rest room.
Извини, я отлучусь ненадолго.
l have to get back to work.
Я опаздываю на работу.
What, already?
Что, уже уходите?
Yeah, please tell Sis l will contact her soon.
Да, пожалуйста, скажи моей сестре, что я еще свяжусь с ней.
Hey, Emiko. Stay a bit longer.
Эм.., Эмико. Подожди немного.
There's something l want to show you.
Я хочу кое-что показать вам.
Kazuhiko-san, you're so mean to do that while Emiko is here.
Казухико, ужасно, ты начал делать этот в присутствии Эмико.
Now l am so....
Теперь я....
Emiko just left.
Эмико уже ушла.
Now, what were you doing behind her back?
А, что ты делала за её спиной...
Did you get turned on because l poked your ass?
Ты возбудилась поскольку я пощупал твою попку?
Were you masturbating?
Ты мастурбировала?
That's because...you.....touched.....me....
Потому что... ты... касался... меня....
Touched?
Касался?
Well looks like you're body really loves it when l touch you.
Похоже твоему телу действительно нравится, когда я касаюсь тебя.
l, idiot...
Дурак...
What can l do to make you happier?
Как же мне еще сделать тебя счастливой?
l'm only a kid so l don't know, tell me Mother.
Ведь я всего лишь ребёнок. Скажи мне мама.
You know...
Ты знаешь...
l want it...give it to your Mother's....here...
Я хочу... чтобы ты... вошел в меня...
l feel sad that my mother is such a slut.
Я опечален тем, что моя мама такая шлюха.
And you're a bad boy for doing this to your mother...
И ты плохой мальчик, раз занимался этим со мной...
Kazuhiko-san, lets go to your room.
Казухико, пойдем в твою комнату.
Nope, we're gong to do it here.
Нет, лучше мы сделаем это здесь.
Lean against the table and stick your ass out.
Прогнись над столом и покажи свою попку.
You always think of embarrassing poses.
Ты всегда придумываешь такие неудобные позы.
Such a nice view, Mother.
Какой приятный вид, мама.
Kazuhiko-san, please give it to me now...
Казухико, пожалуйста, войди в меня быстрее...
Alright.
Хорошо.
lt's inside!
Ты внутри меня!
Have you had sex with Father like this?
У вас с отцом был секс, подобный этому?
Yosuke-san won't do such...naughty things, like a beast!
Ёске не делал такие... порочные вещи, уподобляясь животным...
You are in ecstasy with your son's cock, you're worst than a beast.
Ты приходишь в экстаз от члена своего сына, ты хуже животного.
Mother, you like it from behind...right?
Мама, тебе нравиться делать это сзади... верно?
You feel so tight from behind...!
Ты так напряжена когда это делают сзади..!
Lie, that's a lie!
Нет, это не так.
Alright, get on the table.
А теперь, встань на стол.
This is so...embarrassing!
Это так... стыдно!
l'll stick it in deep, Mother!
Я так глубоко, мама!
Great...it's deep!
Ещё... Глубже!
lt's so big....and hard! lt's hitting deep...
Он такой большой, и твёрдый, так глубоко...
No....no, no!!
Нет.... нет, нет!!
Mother...can l cum inside?
Мама, можно я кончу внутрь?
Hold....outside...please.......
Нет, наружу, пожалуйста...
lt's so...
Это так...
Sorry...l came inside.....
Извини, я кончил внутрь...
My sister sees us having sex like wild animals..
Моя сестра видела, как я занималась животным сексом..
l...
Я...
will be despited now, but l don't care...
...была раскрыта теперь, но всё равно...
l can't live without sex with Kazuhiko-san.
...я не могу жить без секса с Казухико.
Emiko....
Эмико....
As a immoral mom, l will keep falling into the abyss...
Я такая безнравственная мама, и я продолжаю занимать этим...
But, l don't care...
Но, я всё равно...